# Blanchard
Создание одностраничного сайта для проекта "Blanchard - художественная галерея"

В курсе "Профессия "Фронтенд разработчик с нуля", образовательной платформы Skillbox.ru

## Функциональные требования
* адаптивная вёрстка с корректным отображением на компьютере, планшете и мобильном устройстве: вся информация доступна и отображается

<br/>

### Шапка сайта
1. Логотип
2. Ссылка "войти"
3. Меню - при клике на пункт меню осуществляется плавный переход к
соответствующему блоку.
4. Нижнее меню — с выпадающими списками, внутри них должен быть реализован кастомный скролл (с определёнными стилями).
5. Поиск по сайту.

> В планшетной/мобильной версии:  меню представляет собой кнопку, при нажатии на которую меню открывается и закрывается. Ссылка «войти» также переезжает в это меню.

<br/>

### Hero-блок
1. Фоновое изображение. Оно должно анимироваться — фон должен то приближаться,
то удаляться от пользователя.
2. Заголовок.
3. Описание.

> В мобильной версии: все элементы центрируются.

<br/>

### Основной контент с шестью разделами
#### О нас:
* заголовок,
* описание.
#### Галерея:
* заголовок,
* селект для фильтрации галереи (без функционала),
* примечание,
* слайдер - возможность листать фотографии.
* чекбоксы для фильтрации (без функционала).

> В мобильной версии:
>  * перелистывание слайдера должно работать по свайпу;
>  * перелистывание меняется, вместо трёх элементов листоается по одному.

#### Каталог:
* заголовок,
* описание,
* аккордеон с возможностью выбора художественного деятеля,
* по клику на имя деятеля искусства слева меняется деятель.
#### События:
* заголовок,
* карточки с фото и описанием события,
* события должны быть сделаны слайдером. В десктоп-версии листается
по три элемента, в мобильной — по 1.

> В мобильной версии: события превращаются в слайдер с точками

#### Проекты:
* заголовок,
* описание (нужно также правильно реализовать тултипы - всплывающие подсказки),
* слайдер партнёров проекта, показываем по три элемента; по наведении логотипы должны становиться цветными.

#### Контакты:
* адрес,
* форма обратной связи - валидация полей формы,
* ссылки WhatsApp и Telegram с возможностью перехода,
* карта - реализация черно-белой карты с цветным маркером, адрес маркера указан.

<br/>

### Футер сайта

1. Логотип.
2. Соцсети.

<br/>

## Технологические требования

1. Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка.
2. Пиксель-перфект вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия на 1–3 пикселя.
3. В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.
4. Сайт проверен и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент должен быть доступен.
5. БЭМ-именование классов.
6. Минимум медиазапросов для реализации адаптива.
7. Использование SVG-иконок.
8. Удобный юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять, что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект) и курсор-лапку, также отменён outline, но заменён на всех кликабельных элементах на
псевдокласс :focus.
9. На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает псевдокласс :active.
10. Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.
11. Теги HTML- и CSS-документов должны быть валидными.

<br/>
